En 12 años de relación, yo a los 6 meses
me emborracho y pongo los huersos. A los
6 meses de la relación, esto lo acabo
confesando y se me acaba perdonando,
pero yo a partir de ahí vivo una
relación en la que yo siempre estoy en
deuda.
Entonces, no te has perdonado lo que se
te consentió y se a ver eso si estás en
deuda no se ha perdonado. Perdonar es
que yo que sé, estamos en los primeros
meses, había un deslí, ¿sabes? en la que
yo siempre tengo que compensar eso, en
la que yo 10 años después tengo que
sonreír y decir que es perfectamente
normal que se vaya a un barco con dos
hombres con su mejor amiga que está
poniendo los cuernos a su marido y decir
que te creo que no está pasando nada
ahí.
Espabilada
de la época. O sea, la tía cogió y se
marcó un princesita que tú cojas y ha
Sí, sí, perdono, perdono, perdono, pero
se lo llevas echando en cara toda la
[__] vida y ahora te coges y diga, "Ah,
pero yo me puedo ir con una amiga y dos
maromos, de los cuales uno de los mi
amiga le está poniendo los cuernos al
marido con uno de esos maromos y el otro
maromo pues más se acompaña a mí, pero
lo hago para acompañarla." O sea,
cuqueada, c pelirrojo, celi rojo. Y es
como, "Ah, pero que hace 10 años, ¿te
acuerdas que te enrollaste con una
chavala?" Le tocaste el culo. Pues
entonces esto